People say all kids do is cry
Orang-orang bilang, anak kecil itu suka menangis.
But when I think of you
Tapi saat aku memikirkanmu,
My sweet child
anakku tersayang,
All I remember is your smile
yang kuingat hanyalah senyummu.
Watching the saurians ride the Spiritways
Sambil melihat Saurian yang menaiki Jalur Spiritual,
Or the feather from Uncle Chaco's hat dance in the wind
atau bulu di topi Paman Chaco yang tertiup angin.
One night, as you smiled up at the stars
Pada malam itu, kamu menengadah ke bintang-bintang,
Your dad got lost in the sight as well
sampai ayahmu juga terlarut dalam suasana.
Were you drawn in by some greater meaning, I wondered
Apakah kamu melihat sesuatu di antara bintang-bintang itu?
But, no. The stars were just smiling back
Tapi ternyata bintang-bintang itu sedang tersenyum balik.
Aroni, stop writing, and join us!
Aroni, stop dulu menulisnya, ayo gabung!
Team Leader, give us a toast!
Ketua Tim, ayo bersulang dulu!
Okay, then...
Baiklah ....
May our homeland prosper, our friendship endure
Semoga kampung halaman kita makmur, dan persahabatan kita erat selalu,
And may this be a journey we never forget!
dan semoga ini menjadi perjalanan yang tak terlupakan!
Shh! He's laughing!
Ssst! Dia tertawa tuh!
I heard, babies that smile a lot are blessed with luck...
Kudengar bayi yang suka tertawa akan beruntung?
That's just superstition...
Itu sih kepercayaan saja ....
It's true!
Tapi benar kok!
None of us know the reason
Tidak ada yang tahu alasan
Behind all those smiles...
di balik senyumnya itu,
But I think, you can sense all the love around you
tapi kurasa kamu bisa merasakan rasa sayang dari semua orang.
Can't you?
Iya, kan?
We love you so much
Kami sayang sekali padamu,
May you always be my happy boy
semoga kamu selalu jadi anak yang bahagia.
Where did these Abyssal monsters come from?
Dari mana semua monster Abyss ini?!
Run!
Lari!
No good, exits are blocked!
Gawat, jalan keluarnya terhalang!
Aroni, the baby—
Aroni, bayinya—
Aroni!
Aroni!
My child...
Anakku ....
Stay with me! I'm here! I'll protect you!
Jangan menyerah! Ada aku! Aku akan melindungimu!
Leave me... Just keep him... safe...
Ti-Tinggalkan aku ... tapi jagalah ... dia ....
Gods, if you can hear my prayer...
Oh para dewa, tolong dengarkan doaku ....
Take my body, my love, and my memories as fuel
Ambillah tubuhku, cintaku, dan ingatanku sebagai persembahan.
Even if my soul is barred from the Night Kingdom
Meski jiwaku harus diusir dari Kerajaan Malam
Doomed to wander the desolate wilds...
dan mengembara di alam liar ....
I offer up all that I am...
Kuserahkan semua yang ada pada diriku ...
...That this child might live
asalkan anak ini bisa hidup.
I have no doubt, you'll meet many good friends one day
Aku yakin, di masa depan kamu akan punya banyak teman.
Because I know
Karena aku tahu,
You're the luckiest child there is
kamu adalah anak yang paling beruntung.
Smile for me, my darling...
Coba senyum lagi, anakku ....
Let Mommy see it... one last time
Biarkan Ibu ... melihatnya sekali lagi.